بكرا دوام يا حرام
ابو البر مو عارف ينام
بدي اشرب قهوة وشاي
يسلام  .. يسلام
واشبك على اواي فاي
يسلام ..  يسلام
انا بدي اشرب قهوة وشاي
يسلام يسلام
واشبك على اواي فاي
ع الشغل بكرا مو جاي
خذلي اجازه مرضيه
بكرا دوام يا حرام
ابو البر مو عارف ينام
وانا بكره فيق بكير
يسلام .. يسلام
وبكون نعسان كثير
يسلام ..  يسلام
انا انا بكره فيق بكير
وبكون نعسان كثير
يسلام ..  يسلام
لك ي الله م احلى السرير
بايام الشتويه
بكرا دوام يا حرام
ابو البر مو عارف ينام
خصمو مني ثلاث ايام
يسلام .. يسلام
م عندي لوقت احترام
يسلام ..  يسلام
خصمو مني ثلاث ايام
م عندي لوقت احترام
يسلام ..  يسلام
تويتر فيس بوك واستغرام
اخذوا وقتي ميه لميه
يلا شد الهمه يلا
وبشغلك كافي تتسلى
حلل قرشك وارضي المولى
هالوصيه منا هديه